Kami mengelilingi tujuh
kali selama pernikahan kami.
Hari ini..
Kami melakukan hal yang
sama di sini, di kuil dewa kami.
Jadi, jumlah seluruhnya adalah 14 lingkaran.
Oleh karena itu, kita akan
bersama selama 14 kehidupan.
Suara gelang kakimu
akan selalu mengingatkanku..
Kami adalah pasangan yang sudah menikah sekarang.
Kami harus berbagi impian kami sekarang.
Impianku
adalah melihat semua
orang di keluargaku bahagia.
Aku akan berbagi
kebahagiaanku denganmu.
Dan tanggung jawab saya juga.
Dengan baik..
Anda mengatakan sesuatu
tentang dirimu
dan impian ayahmu.
Tolong beritahu aku.
Tidak apa-apa.
Kami akan mengunjungi
'Ghat' di malam hari.
Kami akan berbicara di sana.
Apa yang dia lakukan!
Tampaknya ketakutan Bibi
Kesar memberinya trauma.
Apakah dia benar-benar sudah gila?
Ayah, lari!
Bodoh!
Apakah kamu ingin mengalahkan ayahmu?
Kalian berdua sudah gila, bukan aku.
Saya melakukan ini untuk
melindungi kita dari Bibi Kesar.
Saat dia melihat semua ini..
Dia tidak akan marah.
Dia akan memberi
kita simpatinya.
Dia akan mengusap kepala kita dengan lembut.
Dia akan menghibur kita dan berkata ..
'Lupakan apa yang terjadi.'
'Aku senang kalian selamat.'
'Kekayaan tidak lebih
berharga dari keluarga.'
Dia akan mengatakan ini.  Mengerti?
Apakah itu mungkin?
- Benar-benar?
Tentu saja.
Begitu dia datang ke sini,
kita harus memberitahunya
bahwa pencuri masuk tanpa
izin dan menyerang kami.
Mereka mencuri
segalanya dan melarikan diri.
Syukurlah, kami aman.
- Omong kosong!
Ayah!  Duduklah..
- Hei..
Preesha, duduklah.
Ini dia.  Itu palsu.
POLISI..
Tolong tangkap pencuri
itu bagaimanapun caranya.
Lihat apa yang telah
mereka lakukan pada ayahku.
Bagaimana seseorang bisa memukuli
orang lanjut usia dengan begitu kejam?
Soalnya..
- Saat perampokan terjadi..
Dimana kamu saat itu?
Aku ada di sana, di kamarku.
Saya belajar di sana dan tertidur.
Kapan kamu pergi tidur?
Saya pergi tidur lebih awal.
Saya bangun pagi-pagi dan belajar.
Saya tertidur lelap.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Ketika saya bangun di
pagi hari, saya melihat
bahwa ayahku terbaring
tak sadarkan diri.
Oke.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan segera menangkap pencurinya.
Kami akan mengambil barang Anda juga.
Selamat tinggal.  Ayo pergi.
Biarkan aku membawamu ke pintu.
Saya akan segera kembali.
Mereka sudah pergi!
"Mereka sudah pergi.."
Ayah!
- Mereka sudah pergi.. Ya.
Apakah Anda melihat langkah cerdas saya?
Mereka tidak mendapat petunjuk
bahwa kami tidak ada di rumah
saat perampokan itu terjadi.
- Ya.
Polisi tidak dapat menemukannya.
Bibi tidak akan pernah mengetahuinya.
Ya!
Hei.. Itu palsu.
Akting..
Saya khawatir tentang
rumah dan gadis itu.
Seharusnya aku
menelepon pada malam hari.
Mereka pasti sudah tidur sekarang.
Saya akan menelepon besok pagi.
Ya Tuhan..
Kita tidak boleh berbohong kepada Bibi Kesar.
Saat aku potong rambut, dia
membuatku berhenti kuliah!
Jika dia mengetahui tentang pencurian
dia akan mengubur kita hidup-hidup!
TIDAK..
Aku belum siap untuk
dihukum lagi olehnya.
Dengar, yang terpenting..
Saya ingin belajar dan mendapatkan pekerjaan.
Aku ingin berdiri di
atas kakiku sendiri.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Berbohong adalah satu-satunya pilihan kita.
Mengapa kamu menjadi takut?
Kami sudah merencanakan dengan baik..
Suster Kesar tidak akan menyadarinya.
Jika Anda takut,
Anda tidak perlu aktif.
Ya.. - Jangan maju dan diam.
Aku sudah memberitahu Rukmini
bahwa aku akan membawanya
ke sungai kembali pada malam hari
untuk berbicara dengannya tentang mimpinya.
Ambilkan air, Sumedh.
Anda menyembuhkan batuk
orang lain dengan teh Anda.
Minumlah secangkir teh
itu untuk dirimu sendiri.
Itu akan membantumu.
Rukmini..
Ya Tuhan..
Dia pasti lelah.
Itu sebabnya dia tidur lebih awal.
'Saat kakak ipar
menawarimu hadiah'
'minta nyawamu.'
'Jika Anda lulus ujian UPSC'
'Aku tidak akan
menikahkanmu dengan Sumedh.'
'Bagaimanapun, Sumedh adalah'
'pembuat teh terbaik di Dwarka.'
'Tn.  Sumedh telah membuat
teh sejak dia masih kecil.'
'Bibinya melihat
kedai teh yang besar'
'di luar rumah.'
'Makanya, dia dinikahkan
dengan Sumedh dalam 5 hari.'
'Hari dimana kamu menjadi'
'Rukmani Thakkar
dari Rukmani Jadeja'
'saat kamu melihat dirimu
di cermin, kamu harus'
'pikirkan reputasi
keluarga Thakkar.'
'Tangannya terlihat sangat
cantik dengan semua gelangnya.'
'Kamu akan menikah hari ini.
Untuk memenuhinya'
'kamu harus
mengingat tiga nilai'
'dari tiga daun di sini.'
'Jaga nama baik mertuamu.'
'Tapi jangan pernah
kehilangan harga dirimu.'
Tuhan.. Siapa yang
menelepon pada jam segini?
Mengapa Rukmani
menelepon pada jam 2 pagi?
Rukmani..
- 'Kenapa kamu menipuku?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Bibiku menipuku
dan menikahkanku
dengan pria kedai teh.
"Dan aku tidak tahu apa-apa."
Mertua saya mengira
saya hanya lulusan sarjana.
Bahwa aku tidak punya mimpi.
Saya hanya menghargai
rumah saya, keluarga saya
dan pernikahan adalah
tujuan akhir hidupku.
Bahwa aku mempunyai rambut yang panjang.
Aku bahkan tidak kenal gadis seperti itu.
Bibi, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?  - Rukmani..
Apakah Anda menceritakan semua
ini kepada Bu Kesar dan Pak Sumit?
Apakah kamu serius?
Apakah kamu masih mengkhawatirkannya
tidak terbukti pembohong?
Bahwa kamu mungkin harus
berurusan denganku seumur hidup?
Itu akan terjadi jika saya
mengatakan yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Hidupku..
Hidupku seperti
hewan peliharaan.
Saya harus menghadapinya.
Tapi kamu tidak bisa.
Anda tidak bisa diam-diam
menonton pertunjukannya.
Anda harus memberitahukannya.
Mengapa kamu mengkhianatiku?
Mengapa?
saya yakin
bahwa kamu menyembunyikan ini dari ayah.
Ayahku bisa saja marah padaku
tapi dia tidak bisa
mengkhianatiku sejauh ini.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa?
Mengapa sekarang diam?
Mengapa kamu berbohong?
Ya, saya berbohong.
Itu demi kebaikan.
Sekarang tangani kehidupan
pernikahan Anda dan diri Anda sendiri.
Kebohongan ini adalah
kenyataan hidup Anda sekarang.
Jangan ungkapkan apa pun.
Kami akan berbicara setelah Anda
kembali untuk ritual pasca-pernikahan.
Tidak, aku butuh kebenarannya sekarang.
Aku tidak akan pergi ke mana
pun sampai kamu memberitahuku.
Saya ingin tahu mengapa
Anda mengkhianati saya.
Tante!
Apa yang harus kukatakan padanya?
Oh!
Tante!
Pergilah.
Saya terjebak di sini.
Tidak ada yang akan membebaskanku di sini.
Tapi kamu bisa pergi.
Jadi pergilah!
Pergilah!  Pergi dari sini!
Pergilah!  Tolong pergilah!
Pergilah!
'Cukup sekolah dan kuliahnya.'
'Sekarang kuasai
dapur sekali saja.'
'Saya belajar untuk
membuat diri saya mampu.'
'Dan aku tahu betapa mampunya aku!'
'Kami semua tahu
betapa mampunya kamu!'
'Aku akan menyelesaikan wisudaku!'
'Ini salah!
- Beraninya kamu memegang tanganku!'
'Preesha hanya menginginkan
haknya atas pendidikan.'
'Itu tidak salah.
- Preesha tinggal di rumahku.'
'Dan di rumahku, yang
penting hanyalah keinginanku.'
'Cukup sekolah dan kuliahnya.'
'Sekarang kuasai
dapur sekali saja.'
'Saya belajar untuk
membuat diri saya mampu.'
'Dan aku tahu betapa mampunya aku!'
'Kami semua tahu
betapa mampunya kamu!'
'Aku akan menyelesaikan wisudaku!'
'Ini salah!
- Beraninya kamu memegang tanganku!'
'Preesha hanya menginginkan
haknya atas pendidikan.'
'Itu tidak salah.
- Preesha tinggal di rumahku.'
'Dan di rumahku, yang
penting hanyalah keinginanku.'